.Qual o valor do parâmetro de rede de equilíbrio 
para este sólido? 

	O parametro de rede de equilíbrio é de 1.6, segundo os resultados das simulações.



.Qual o valor da energia de coesão? 
	7.23 unidades de energia.

.Compare a energia de coesão teórica deste sólido com o resultado que você obteve e discuta estes resultados. 


.Determine uma expressão para a energia de um sólido de Lennard – Jones com estrutura CFC em função do parâmetro de rede.


.Compare a curva de energia teórica com os resultados obtidos na simulação e discuta os resultados.
